Материал:

https://youtu.be/BnjEYBeMrGM

Задание:
Определиться с темой индивидуального проекта.
Возможные направления:
- Анализ текста
- Анализ изображения и/или видео
- Анализ данных

Создать репозиторий для проекта и закоммитить туда
примерную тему и описание проекта.

Ссылку на проект пришлите мне на почту - там мы обсудим ее и, возможно уточним.
Общие требования к проекту - соответствие одному из вышеприведенных направлений (можно обсудить и иные) и заинтересованность вас в предметной области.