Задание:
1) Установить NumРу любым способом.
+ лог установки сохранить в файл
2) Создать с помощью электронной таблицы матрицу с какими-либо данными (можно использовать готовые данные, но не забывайте об их конфиденциальности!)
Загрузите данные их электронной таблицы в матрицу numpy.
3*) Создайте единичную матрицу размерности, идентичной полученной из электронной таблицы.
4*) Перемножьте одно на другое и экспортируйте результат в электронную таблицу.
5) Программу, которая это делает опубликуйте в гите. Приложите данные с которыми она работает (csv, txt...).

*) Дополнительные задания
